森へ逃げたぞ!
必ず捜し出して殺せ!!
いたぞ！あそこだ！
どこへ行った！
こちらにはいません!
チッ…
リリュウ
ジョウイ
あっちだ！
うん！
くそっ……ここまでか……
こうなったら 一人でも多く道連れに……
……ジョウイ！
ダメだ 死ぬなんて
リリュウ……
滝に飛び込もう
本気か？
うん！
……分かった
ジョウイ……？
……約束だ リリュウ……
もし ぼくらが生き延びて……
でも
離れ離れになってしまったら
……その時はここに戻ってくる事にしよう
そして……
ここで 再会しよう
うん
いたぞ！ あそこだ！
逃がすな！
……遠い昔のお話
……闇から生まれた剣と盾は
7日と7晩戦って砕け散り
その欠片が世界を創りました……
剣と盾を飾っていた宝石は
27の真の紋章となり 世界は動き始めました……
太陽暦460年
人々は 私たちは今もなお
果てしない戦いの中にあったのです
ここにいたのか リリュウ
もう着替えたんだ
ジョウイだって
まぁね
守備隊の任務も今日まで
もうすぐあの
キャロの街に帰れると思ったら
軍服なんて 着てられないよ
ナナミがくれたお守りか
うん
これのおかげで 無事に帰れるのかもな
……ナナミ どうしてるかな
今頃 眠れてないんじゃないか？
リリュウが帰ってくるのが楽しみすぎて
なんか 帰ったら怒られそうだ
リリュウのせいで眠れなかったんだからね！
ははっ 想像できるなぁ
うわあ!?
都市同盟だ 逃げろ!
都市同盟?
……戻ろう
急げ！
全員東の森へ逃げるんだ！
ラウド隊長！何があったんですか！？
都市同盟のやつらが
休戦協定を破って奇襲をかけてきたんだ！
え……！？
ここは俺が食い止める！
お前らは早く東の森へ逃げろ！
はい！
行こう リリュウ
うん
ぎゃっ！
お お母さん……
お おい……
うわぁぁぁぁ〜
はぁ はぁ はぁ
ジョウイ！
ん?
どうしてこんなことに......
ひどい......
リリュウ 見ろ……！
み 皆が……
な 何が起きてるんだ……！？
何だよ……
これ……！？
う……っ……
う うぅ……
お目覚めかい？
こ……ここは……？
安心しな あの世じゃねぇよ
川を流されていくのを見たんで
急いで引っ張り上げたんだ
川……
ジョウイ！
もう一人……
川を流されてなかったですか？
もう一人？いや 見てねぇなぁ……
そんな......！
ケガしてたんで勝手に手当てさせてもらったぜ
ありがとう......ございます
礼ならこのトウタに言ってくれ
トウタは医者の見習いでな
応急処置はしましたが まだ安静にしていて下さい
ありがとう……
で お前 名前は?
リリュウ……です
リリュウか
俺はビクトール
で こいつが……
フリックだ
ところで なんで川に落ちちまったんだ？
僕たちのキャンプに……
都市同盟が攻め込んで来て……
休戦協定が結ばれたばかりで そんな事……
攻め込むって……
お前！ ハイランドの人間か？
あ はい……
ユニコーン少年兵部隊に所属しています！
そうか……
そいつは不運だったな
お前は敵軍の砦に運び込まれちまったわけだ
え……？
俺たちはジョウストン都市同盟の傭兵部隊だ
都市同盟……！
王国軍と知った 以上 見過ごすわけには……
あ！まだ動いちゃだめです！
フンッ！
おい 何する気だ……
はあっ！
うぉおおおお！
んぐぐぐっ
くっ……！
こいつ ただのガキじゃないな
ああ
おい 大丈夫か？
しっかりしろ
無茶しやがって……
入れ
少年兵だが 王国兵は捕虜として扱う
お友達の行方も 一応探させてる
もし見つかれば ここで会えるだろうよ
まあ そこでしばらく大人しくしてろ
……ジョウイ……
待ち伏せされてる!
うわっ!
何だ……何なんだ……
うわぁー！！
うわぁぁぁ！
うわぁっ！
た……助けてくれ……！？
どうした！？
ハァハァ
みんな......
みんな……どんどん やられて......
リリュウ！
逃げよう！
うん！
追うな
持ち場を守れ
はい
ん……
あ！
起きた！
おはよう！お兄ちゃん！
うん……おはよう……
ここは？
ピリカのおうち！
ピリカ……君の名前だね？
うんっ
あのね 川でお兄ちゃんが寝てたの
ピリカが見つけたんだよ
そうか 僕を助けてくれたんだね
ありがとう ピリカ
僕はジョウイ・アトレイド
ジョウイお兄ちゃん！
ねぇピリカ
ボクの他にもう一人 川に誰かいなかったかい？
ん……
ピリカ 見てないよ
そうか……
リリュウを探さないと
うっ……
ジョウイお兄ちゃん……
まだ動かないほうがいいわ
ひどく体を打っていたみたいだから
安静にしてないと
ありがとうございます
ここは どこですか？
ここはトトの村だよ
トトは確か都市同盟......
ここは敵の領内......
君は川に流されて来たようだが
はい......友達と一緒に
彼を探さないと......
そう......
でも ケガが治るまでは
ゆっくり休んだほうがいいわ
まずはこの近くから
少しずつ探してみたらどうだい？
……ありがとうございます
リリュウも都市同盟まで流されたのか……？
頼む 無事でいてくれ……
なぁんだ まだ子供じゃないか
捕まったリリュウってのがお前だな
俺はポール
お前さんの面倒を見ることになったんで
よろしくな！
朝メシだ
少ないけど 食いな
何してんだ？
毒なんか入ってねぇよ
……うまい
ゴクッ ゴクッ ゴクッ
だろぉ？
モグ モグ
ははは よっぽど腹減ってたんだな
敵なのに……
ん？
殺さないんですか？
はぁ？
俺たち都市同盟軍は捕虜を殺したりしねぇよ
大体 今は休戦協定中だしな
この人は いい人みたいだけど
同じ都市同盟軍
早くここを出て ジョウイを探さないと......
そんなに怖い顔すんなよ
働かざる者食うべからず
砦の仕事を手伝ってもらうぜ！
まずはこいつを洗ってもらうからな
はい
一週間ぶんの洗濯物だ
それにしてもお前
すっげぇ〜馬力だな！
思ったより兵隊の数が多い……
昼間に脱走するのは難しいか……
えっ……？
ゲンゲン！何してんだ！？
ゲンゲンは風呂の時間だ
お前 捕虜の子供だな
コボルトを見るの初めてか？
は はい
ゲンゲンは誇り高きコボルトの戦士だ
分からない事は何でも聞いていいぞ
いや そこで洗濯したいんだけど！
おい！リリュウ！行くぞ！
まだまだ働いてもらうからな〜
まだ走る元気あんのかよ すげぇな
橋の向こうは確か 都市同盟最大の街ミューズ……
リリュウは今どこに……
どうしたの？
ん？何でもないよ
都市同盟軍！
こっちだ ピリカ？
ねぇ ああいう兵隊さんたち
よくこの村に来るのかい？
うん『ようへいさんのとりで』？
っていうのがあって……
お買い物とか……見回り？に来るって
お父さん言ってた！
このあたりに砦が……
行こう ピリカ
うん
見つけた……
もうひとりは……?
ダメか……
……ナナミ 心配してるだろうな
も〜っ
聞いてよゲンカクじいちゃん！
リリュウたち まだ帰って来ないのよ！
絶対ジョウイとどこか寄り道してんのよ！
な〜んか ユニコーン隊に入ってから
私を仲間外れにしてる感じがしない？
ね ムクムク！
ムーム ムーム
そう思うでしょ？
大体 いっつも二人だけで どこか行っちゃって……
ムー ムームー
でも きっとすぐ帰って来るよね
無事に帰れるよう 二人を守ってあげてね
ゲンカクじいちゃん！
ジョウイお兄ちゃん！
ごはんできたよ！一緒に食べよ！
このスープ ピリカが作ったの！
へぇ 美味しそうだ
たくさん混ぜ混ぜしたの！
これから毎日ピリカに作ってもらおうかな
作る！
楽しみだなぁ
ジョウイ 音を立てるな
その程度のマナーも知らんのか
ごめんなさい 私が後で......
またあの家の子と遊んでいたそうだな
......はい
あのゲンカクとかいう老人は
身寄りの無い子供を拾っては
育てているそうじゃないか
お前は今やアトレイド家の人間だ
付き合う相手を選びなさい
ジョウイ君 どうしたの？
あ......いただきます
たくさん食べてね！
ピリカはすっかりジョウイ君がお気に入りだな
本当のお兄ちゃんみたいね
ほんとのお兄ちゃんだもんねー！
はい
ありがとう
僕たち以外 みんなやられたのか？
ジョウイ！
ラウド隊長だ！
王国軍の兵隊もいる
援軍か！
助かった
うん 報告しに行こう！
俺たちが 何をしたって言うんだ！
この二人 今回の件を皇王様に
密告しようとしていたので 捕らえておきました
デタラメです！
黙れ！！
うぐっ
ほお……
すべて……
デタラメだと……
は はい！
な 何か！証拠はあるんですか？
ん？
証拠が……必要だと……
私達は無実です！
そんなものは！
ひいっ！
必要ない！！薄汚い裏切り者めが！！！
殺さないでくれ！
フンッ！
ラウド...... ガキの始末は？
はっ！
手はずどおり 少年兵どもは
一人残らず森へ向かいましたので
今頃はすでに......
手はずどおり…
……一人残らずだと
はい 確かに……
間抜けめ……
出てこい！そこのネズミども！！
……あの男は ……誰なんだ……
……手はずどおりって事は
奇襲を手引きしたのは ラウド隊長
王国を裏切って都市同盟と手を結んだのか?
となると
あの男が計画の首謀者……？
王国に戻って
早くこの事を軍に知らせないと……
秘密を知った僕らを生かしておくはずがない……
今頃 必死に探してるはずだ……
すでにキャロの街にも手が回っているかも……
ナナミや 母さんは無事だろうか……
早くここを抜け出さないと……
ジョウイを見つけて……
リリュウを見つけて……
キャロへ帰るんだ……！
あの二人はまだ見つからないのか！？
恐らく死んでいるだろうが 確実に死体を……
ひっ......！？
俺の剣が血を欲しがっているぞ
か......必ず見つけ出します！
も もうしばし猶予を......
ルカ様......!
カゲか
......トトという村で
脱走兵の片割れを発見しました
あいつら生きていたのか！？
もう一人は？
今のところまだ......
見つけ出して殺せ
はい
ラウド！
は はい 心得ております！
王国内へ戻った可能性も含めて捜索の強化を......
リイゼ お前も手伝え
はっ！ルカ様は……
ルルノイエに戻る
計画の仕上げをせねばならんからな……！
ジョウイお兄ちゃん かっこいい！
ピリカ……
もう痛くないの？
ピリカのおかげでだいぶ良くなったよ
ジョウイお兄ちゃんは強いの？
どうかな
でも ピリカがピンチの時には必ず助けに来るよ
やったー!
ジョウイお兄ちゃんのお友達
どこにいるのかな？
うん この村にもいないみたいだ……
ほぉ 傭兵砦に捕虜がねぇ
ええ 王国軍の少年兵みたいですよ
今の話！
詳しく聞かせてもらえますか！？
そうか 友達の居場所が……
見つかって良かったわねぇ
はい 明日の朝 発つつもりです
ピリカが寂しがるだろうな
本当に……ありがとうございました
友達と会えたら 必ず改めてお礼に
いいのよ お礼なんて
王国領に帰ったら
なかなかこっちには来られないだろうからね
えっ……
王国の人なんだろうっていうのは なんとなくね
きっと何か事情があったのよね
そうと分かっていて僕を……
ご親切は忘れません
今日はもう遅い
明日の出発に備えて ゆっくり休みなさい
はい
二人まとめて仕留めるか…
色々 お世話になりました
気をつけて
ピリカ お別れの挨拶は？
ごめん また会いに来るよ
ピリカ 悲しくないよ
ジョウイお兄ちゃん
ピリカがピンチの時来てくれるって言ったもん
だからまた会えるもん……
ばいばい……ジョウイお兄ちゃん……
ピリカ……
リリュウもだいぶここに慣れてきたな
砦の連中 いいヤツばっかだろ？
うん
なぁ ここが気に入ったんなら
都市同盟の仲間になったらどうだ？
答えにくいよな……悪ぃ 悪ぃ
あ ごめん 何？
リリュウは家族と暮らしてるのか？
じいちゃんが二年前に死んじゃって……
今はナナミと二人で……
姉ちゃんか？
うん まあ……
ていうか 血はつながってなくて……
僕もナナミも
じいちゃんに拾われて育てられてんだ……
リリュウ......
リリュウ！
ジョウイ......！？
無事か 良かった......
どうしてここが……！？
話は後だ 急いで逃げよう
うん！
よし そこまでだ
武器を渡してもらおうか
お前がリリュウの友達か 名前は？
ジョウイ・アトレイド です
そういえばなぜ 川に流されたのか
ちゃんと聞いてなかったな
何があった？
出てこい！そこのネズミども！！
ジョウイ リリュウ！？
お前ら なぜここに......
ラウド隊長......
手はずどおりって どういうことですか?
まさか この奇襲は隊長が......
王国を裏切ったんですか？
チッ！ふん……
お前らはユニコーン少年隊でも
特に優秀な隊員だった……
最後にだ〜い事な務めを果たしてくれ！なっ！
務め？
ああ……
ここで……
死ぬという……
務めをなぁー！！！
リリュウ
うん
死ねぇーーー
ぐおぉ〜〜〜〜っ！
くっ！
フンッ！
うわっ！
ラウド！
は はっ……
追え！
かしこまりました！
リ リイゼ！捕らえるぞ！
ちっ
お前の部下じゃないんだけどなぁ〜
よ〜〜し ガキどもを追うぞ！！
森へ逃げたぞ！
必ず捜し出して殺せ！
なるほど
それでイチかバチか滝に飛び込んだってわけか
だがな
休戦協定以降 同盟軍が動いた事は無いぜ
こいつは確かだ
その森に潜んでた奴らは 俺たちの仲間じゃない
キナ臭い話だな
その首謀者の男が何者か分からんが......
お前たち
何かの陰謀に巻き込まれてるんじゃないのか？
陰謀......
で ここを出て どうする気だったんだ？
......キャロ......
故郷の街に帰るつもりでした
しかし 王国軍に追われてるんだろ？
今ハイランド領に戻るのは危険だと思うがな
まあ もうしばらくここでおとなしくしておけ
お前たちのことは いずれ考えるからよ
いーなーい！
本当にリリュウは
ここに戻って来ていないんだな！
隠し立てするとただではすまんぞ！
しつこいわねー いないってば！
ムー！ムー！
分かったんなら 帰りなさいよ！
フン！
なんなのよ もう！
ジョウイ…… あの子がどうして……
アトレイド家の面汚しめ
悪いなぁ
一人ぶん増えたもんで
ちょっと粗末になっちまったけど……
我慢してくれよ
なぁお前ら 逃げ出すなんてやめとけよ
そのうち俺が隊長に頼んで
ここから出してやるからさぁ
すみません スプーンを貸してもらえますか？
スプーン？スープを飲むのにかい？
お上品な事だな
すぐ取ってくる 待ってな！
ごめん......助けられなくて
ジョウイが無事で良かったよ
お互いにね
……どう思った？さっきの話
………わからない でも……
この砦の人たちもいい人ばかりで……
ああ……
都市同盟は残忍でひどい人間ばかりだって
僕らは教えられてきた
それは間違いだったのかもしれない……
でも……
何が王国で起きているのか確かめなきゃ
ナナミも待ってる
うん
帰ろう キャロに
僕たちの故郷へ
……リリュウ
ニンジン 食べるかい？
休戦協定が 破られたと……
はい 皇王陛下
ルカ様が偶然その現場に居合わせ
確認されたとのこと
ルカが……偶然に？
その件について
ルカ様は速やかな軍議の開催を求めておられます
リリュウ 起きてるかい？
うん
行こう
捕まったその日に逃げるとは思ってないはずだ
大変だぁ〜
どこ行った？
どうした ポール！？
リリュウとジョウイが！牢から………！
何ぃ！？
いたぞ！
しまった……！
こっちだ！
はぁ はぁ はぁ はぁ……
おーっと 悪ガキども
逃がさねぇぞ
観念するんだな
くっ……！
......あの時と同じだ
リリュウ......？
僕たちは 何度だって生き延びる
……うん
おっ やるか？
けど その程度じゃ 俺は倒せねぇぜ！
くっ…！
お前たち！ いい加減にしろ！
さぁ 遊びはおしまいだ
大人しくしろ
おっ おい！？
やられたな
あいつら…… 無茶しやがって！
燕北峠……
そこを越えればハイランド領に？
ああ 峠を抜ければキャロは目の前だ
ただ関所があって 都市同盟軍たちが常駐している
関所か……
僕たちが逃げたって報告はもう届いてるだろうし
二人で突破するのは厳しい……
旅芸人だってー！
見に行こうぜ！
旅芸人……？
へぇ……
ほんとだ
珍しいな
さーて そろそろ次の出し物に......
えーと......
そこのあんた！
え？
そう あんただよ
助手にしてあげるからおいで
ほら早く！
わわっ
り リリュウ……?
注目 ちゅうもーく！
現れましたーる ナイフ投げの名手にして
名だたる『美少女』の〜
アイリ嬢でーす！
ワァァァァ……
動いちゃダメですよ
あの娘最近調子悪いから……
でも安心してください
良い傷薬を持っていますから
は はい......
ふんっ！
おお
はっ！
わぁ
ふっ！
わー！！！
はーい拍手拍手ー！
お代はこちらにー！
手伝ってくれてありがとう
私たち 芸を見せながら旅をしているんです
この辺りはほとんど回ったので
そろそろ峠を越えて
ハイランド領へ行こうかなって
ハイランド領へ？
あんた！
さっきの怖がってる演技 サイコーだったよ！
へぇー……
よく見りゃかわいい顔してるし
ウチの一座に入って一緒に回らないか？
えっ......いや 僕は......
それ いいかもしれない
え？
実は僕たちもハイランド領を目指しているんです
訳あって 二人だけで
峠を越えるわけにはいかなくて……
良かったら ハイランド領に入るまで
一座に加えてもらえませんか？
荷物持ちでもなんでもやりますから
へぇ
私は賛成！
ふふ…
だそうです 旅は大勢の方が楽しいですしね
楽しいぞぉ！
ありがとう 僕はジョウイ
あ…
リリュウです
私はリィナと申します
私はアイリ リィナはアネキ
ボルガンだぁ！
峠を越えたいだって？
ダメだダメだ！
休戦協定中とはいえ 特別な許可がない限り
ハイランド領への通行は禁止されている
ミューズ市長アナベル様からのお達しでな
そこをなんとか……
私たち いろんな場所を巡って
芸を見せるのが商売なんです
恩に着ますから ねっ 兵隊さん
いっ……いや そう言われてもな
傭兵砦から捕虜が逃げたから
素性の知れない者は通すなと
厳しく言われてるんだ
そんなカタいこと言わないでさぁ
おい！そこの二人 顔をよく見せてみろ！
こいつら……
報告にあった 逃げた捕虜の特徴そっくりだな
捕虜…？
なんのことですか……？
ちょっとこっちに来い
この二人……本当に芸人の仲間なのか？
さぁ……？実は ついさっき会ったばかりなので
よく知らないんです
えっ......
なんだと？じゃあやっぱり......
まずいな......
よろしければ
占いであの二人の正体を
見破って差し上げましょうか？
占い？
ええ
私のカードの前で嘘はつけません
フッ
おお......
うっ......
え……？
眠ってる……？
眠りの風
アネキの紋章の魔法だよ
紋章……
あんたたち 同盟軍の捕虜だったんだ
てことはハイランド王国軍の人間？
ええ まぁ……
ありがとうございます 助かりました
けど……
こんなことして大丈夫ですか？
あら……何のことでしょう？
お話していたら 急に皆さん眠ってしまって……
きっとお疲れだったんですね
ふふ……
キャロの街だ
やっと帰れるね
へぇ あんたたちの故郷か
良さそうな街じゃないか
おかげで楽しく峠を越せました
こちらこそ 無事に峠を越えられて感謝しています
またなリリュウ！あとで顔見に行ってやるよ！
うん また
ばいばーい！
街の中が騒がしいようね
近くの峠で 何か恐ろしい戦いがあったとか...
また戦争が始まるのではと
皆不安がっております
ルカ兄様が今の地位に就いてから
殺伐とした噂ばかり...
私はこうして何もせずにいて良いのかしら……
ジル様がお気になさるようなことではございません
ジル様 馬車の用意が整いました
……ええ
母さんが心配だ 僕は家に戻ってみる
僕もナナミのところへ戻ってみるよ
わかった じゃあまた後で
うん
ゲンカクじいちゃん 信じられる？
リリュウもジョウイも まだ帰って来ないんだよ
今頃どうしてるんだろうね？ムクムク
ムク ムク
ホント そうよね
あー今にも玄関から……
ただいまー
そう
『ただいま』って
帰ってくるんじゃないか......って......
あ......
あああああ......！！
ムー！
今帰ったよ ナナミ
リリュウー！！
うわっ
し…心配かけてごめん
ほんとだよー
ムー！ムー！ムー！ムー！
お姉ちゃん心配したんだから……！
うわっ
ねぇ大丈夫！？大丈夫だった！？
怪我とかしてない！？今までどこにいたの！？
ジョウイも一緒だったの！？
隊が全滅したってほんと！？
う うん……
でも良かった無事で〜
あ！ゲンカクじいちゃんに挨拶！
ほら こっちこっち
あ あわ わ……
ただいま ゲンカクじいちゃん
うん うん
父さん……？
王国軍がここに？
うん
僕たちのこと……何か言ってた？
リリュウとジョウイが
都市同盟のスパイになって手引きしたせいで
ユニコーン隊が全滅した なんていうから
追い返してやったわよ！
ス スパイ……？
なんで僕たちが！だって裏切ったのは……
久しぶりだなぁ リリュウ
あの滝に落ちてよく生きていたもんだ
早速で悪いが
スパイ及び反逆罪の容疑でお前を拘束する
ラウド隊長……
どういうことですか！？なぜ……
その女も共謀罪で捕らえろ
まぁいろいろあるんだよ
大人の世界はな
なぜ信じてくれないんですか！
僕はスパイじゃない……！
見苦しいぞ ジョウイ
罪を犯した者を
アトレイド家の人間と認めるわけにはいかん
僕は……家族ではないのですか……
それともこの身に流れる血が……
さよなら兄さん
……じゃなかった ジョウイさん
マルコ……
おい 連行しろ
待ってください！
お願いです……これが最後でいい……
母さんに会わせてください！
ローザはお前に会いたくないと言っていたよ
嘘だ……
嘘だ！母さん！
おい 早く連れ出せ！
はっ
ほら行くぞ
やめろ 放せ！
母さん！
母さん……!
母さん……！
ごめんなさい……
許して……ジョウイ……
ううう……
奥様……
入れ！
ジョウイ！？
ナナミ！
君たちも捕まったのか……
うん
大丈夫？乱暴されてない？
ああ
リリュウ 聞いたか？
僕たちにスパイの容疑がかかってるって
うん ナナミから聞いた
ラウド隊長は何を……
一体何が起こってるんだろう……
知りたいか？
ラウド隊長！なぜ僕らがスパイだなんて……
王国軍を裏切って
都市同盟と手を結んだのは あなたなのに！
フッ……
えっ そうなの！？
お前たち 何か勘違いしているようだな
えっ？
都市同盟と手を結ぶなんて計画のために
あのお方が動くものか くだらん！
あの時の男……誰なんですか！？
まあ お前ら下っ端が知らんのも無理はない
あのお方は王国軍の頂点に立つ
軍団長にしてハイランド王国皇子
ルカ・ブライト様だ!
ルカ…
ブライト……
休戦協定が破られたと聞いたが……本当か？
奴らは卑怯にも夜襲をかけ
我が王国軍のユニコーン少年兵部隊を
全滅に追いやった！
皇王陛下には都市同盟に対し
直ちに全軍出撃を命じていただきたい！
他の者の意見も聞きたい
ハーン どう思う？
はっ……
少年たちが犠牲になった以上
捨て置いては国家の名折れ
国民の怒りも収まりますまい
キバ
私も同意見です
ソロン・ジー お前は？
同じく
そうか やむを得まい
ハイランド王国皇王
アガレス・ブライトの名において命ずる
協定違反への報復として
ジョウストン都市同盟の要である
ミューズ市に対し討伐軍による進撃を開始せよ！
はっ！
フッ……
貴様の策略か？
少年兵を手にかけ 都市同盟の奇襲を装った
休戦協定を破棄するために
何をおっしゃっているのか分かりません
再び戦乱の世に戻し 何を望む？
臆病風に吹かれた休戦協定など
無意味だったということ
都市同盟の豚どもは
この俺がひとり残らず首を刎ねてやるゆえ......
ご安心を『父上』
ルカ様には大いなる野望がある
それを果たすには戦乱が必要なんだ
まぁ 俺にも こんな田舎の隊長じゃなく
もっと金の入る地位に就くって
野望もあるんだがな
そんな事のために......
ユニコーン隊の皆を殺したっていうのか！！
悪く思うなよ 協定破りの口実は出来た
あとはお前たち2人が
裏切り者として死んでくれれば
すべて丸く収まる
そんなバカなことってないよ！！
お前も数日後にはあとを追わせてやる
フッ……
処刑の準備が整いました
こいつらを牢から出せ
はっ！
面倒な裁判は無しにしてやる
おい！見ろ！
憎むべきスパイの面を拝みに
街中のやつらが集まってるぞ！
フッ
うちの子を返してよ！
裏切り者！
ふざけるな！
これで出世争いは俺の勝ちだなぁリイゼ
先に行かせてもらうぜ
スパイ容疑をでっち上げておくってのは
私の提案だってこと 忘れるなよ
ふっ
まぁ軍団長になったら
俺の部下ぐらいにはしてやるよ
ジル様だ！
皇女様！
スパイの少年兵がこれから処刑されるようです
少年兵……
何故にスパイなど……
……ぐっ
僕たちは無実です！
無礼者！
皇女殿下の御前であるぞ！
慎め！
あなたが……ジル皇女
大変失礼致しました 礼儀をしら……
どけ！
おい！
待っ……
覚えておいてください！
僕たちはこの国を裏切ってなどいません！
この国が僕らを裏切ったんです
貴様！
そのことを… ぼ ぼくは…
おい！ 黙れ！
ゆるさ……な……い……
恥を知れ！
うっ…
ジル様 処分はいかが致しましょう
処分は必要ありません
あと僅かな命なのでしょう？
只今の不始末 失礼致しました
ご道中 どうかご無事で
な なんで……
リリュウたちがあんなことになってんのさ……
誇り高きハイランド王国軍
ユニコーン隊にありながら
卑しい都市同盟に通じ
栄光ある我が軍の名に
泥を塗った二人の処刑を始める
言い残すことはあるか？
ないようだな
では……
ん？
正義の味方参上！
ビクトールさん！フリックさんも！
まったく無茶な脱走しやがって！
ここでお前らに死なれたら 寝覚めも悪いしな！
誰だか知らんが……邪魔はさせるか！
しゃべってる暇はなさそうだ
派手にやるぞ！
リリュウたちは俺たちに渡してもらうぜ
そいつらも排除しろ！
わー
フッ！
これでラウドの出世はなくなったと
……くくく
ぐわぁっ！
よっ リリュウ
ポール！
ゲンゲンもいるぞぉ！
くそっ！ あいつら何者なんだ？
お おい！ 待て 待て……
ひとまず退却だ！
よーし！ずらかるぞ！
あ……待って！
もう一人 まだ牢に捕まってるんです！
何？
どいて！
絶対リリュウとジョウイを助けるんだから！
ひ……怯むな！かかれ！
てやぁーー！！
ゲンカクじいちゃん直伝 奥義……!
うわぁ〜〜！
なんだあの技......
捕まってる仲間ってのは
あのお姫様か？
あ はい 一応……
あっ！リリュウ ジョウイ！無事だったのね！
良かった〜
はいこれ！ちゃんと持ってきたよ！
あれ！？でもなんでここにいるの？
話は後だ！
とっとと逃げるぞ！
まずい 王国兵だ
あれは？
リィナさん！
助かりました！
ありがとう！！
リリュウ！気をつけてな！
バイバイ！
今のうちに私達も逃げましょうか
そうだね アネキ
お父様
ジル キャロから戻ったか
はい
始まるのですね……争いが また
時の流れを止めることは出来ぬ……
だが変えることは出来よう
人が生き 前に進むかぎり
希望の光が消えることはない いずれ必ず……
とりあえず お帰りってことでいいよな？
むさくるしいところだが まあゆっくり休んでけよ
あの 僕たちは捕虜なんじゃ......
王国に狙われてるのに捕虜ってのも変な話だろ
行くところがないなら 好きなだけいりゃいいさ
ムームー
ムクムク！？
いつの間に......
へぇ～あんた かわいいね！
マントなんか着ちゃってさぁ
ムームー
ってあんた 靴脱ぎなさいよ！
みんな いい人たちだね
ムー！？
うん
ははは……
僕たちはこれから...... どうなるんだろう......？
フッ……
騒ぐな……
まだ始めたばかりだ……
いずれ溢れるほどの血を貴様にくれてやる！！！